# 14248번: 점프 점프 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/9.svg" style="height:20px" /> Silver II

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/14248)


<p>영우는 개구리다 개굴개굴개굴</p>

<p>영우는 지금 n개의 돌이 일렬로 놓여있는 돌다리에 있다. 그리고 돌다리의 돌에는 숫자가 하나씩 적혀있다. 영우는 이 숫자가 적혀있는 만큼 왼쪽이나 오른쪽으로 점프할 수 있는데, 이때 돌다리 밖으로 나갈 수는 없다.</p>

<p>영우는 이 돌다리에서 자기가 방문 가능한 돌들의 개수를 알고 싶어한다. 방문 가능하다는 것은 현재위치에서 다른 돌을 적절히 밟아 해당하는 위치로 이동이 가능하다는 뜻이다.</p>

<p>현재 위치가 주어졌을 때, 영우가 방문 가능한 돌들의 개수를 출력하시오.</p>



## 입력


<p>첫 번째 줄에는 돌다리의 돌 개수 n이 주어진다.(1≤n≤100,000) 돌의 번호는 왼쪽부터 1번에서 n번이다. 다음 줄에는 그 위치에서 점프할 수 있는 거리 Ai가 주어진다.(1≤Ai≤100,000)</p>

<p>다음 줄에는 출발점 s가 주어진다.(1≤s≤n)</p>



## 출력


<p>영우가 방문 가능한 돌들의 개수를 출력하시오.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](점프%20점프.cpp)